## Въведение
### scp, sftp, WinSCP2
### Няколко думи за C
### Как да компилираме

* `gcc -std=c99 -Werror -Wall -Wpedantic -Wextra -o foo main.c`
* `... -pedantic`
* `./foo`
* Makefile

### Няколко думи за памет и pointer-и

* `xxd`
* little/big endianness
* binary file
* `char*`
* malloc(3) `void *malloc(size_t size);`
* free(3) `void free(void *ptr);`

## Системни примитиви
### `man man` - секция 3, Library calls (functions within program libraries)
	* exit(3)

### `man man` - секция 2, System calls (functions provided by the kernel)

* open(2) `int open(const char *pathname, int flags);`
* close(2) `int close(int fd);`
* read(2) `ssize_t read(int fd, void *buf, size_t count);`
* write(2) `ssize_t write(int fd, const void *buf, size_t count);`

* T1 - Копирайте съдържанието на файл1 във файл2

* `int main(int argc, char* argv[])`
* T2 - Реализирайте команда head без опции (т.е. винаги да извежда на стандартния изход само първите 10 реда от съдържанието на файл подаден като първи параматър)

* fprintf(3)
* T3 - Реализирайте команда wc, с един аргумент подаден като входен параметър

* err(3)
* lseek(2)
* T4 - Реализирайте команда swap, разменяща съдържанието на два файла, подадени като входни параметри.

## Задачи за самостоятелна работа
* Реализирайте команда cp, работеща с два аргумента, подадени като входни параметри.
* Реализирайте команда cat, работеща с произволен брой подадени входни параметри.
* Реализирайте команда cp, работеща с произволен брой подадени входни параметри.
* Koпирайте файл /etc/passwd в текущата ви работна директория и променете разделителят на копирания файл от ":", на "?"
* Напишете програма, която приема точно 2 аргумента. Първият може да бъде само `--min`, `--max` или `--print` (вижте `man 3 strcmp`). Вторият аргумент е двоичен файл, в който има записани цели неотрицателни двубайтови числа (`uint16_t` - вижте `man stdint.h`). Ако първият аргумент е:
  - `--min` - програмата отпечатва кое е най-малкото число в двоичния файл.
  - `--max` - програмата отпечатва кое е най-голямото число в двоичния файл.
  - `--print` - програмата отпечатва на нов ред всяко число.

  Използвайте двоичния файл `binary/dump` или генерирайте сами такъв (правилно подравнен).
* Модифицирайте предната програма, така че да намерите най-големия байт.
