Напишете shell script, който получава като единствен аргумент име на потребител и за всеки негов процес изписва съобщение за съотношението на RSS към VSZ. Съобщенията да са сортирани, като процесите с най-много заета виртуална памет са най-отгоре.

Hint:
Понеже в Bash няма аритметика с плаваща запетая, за смятането на съотношението използвайте командата bc. За да сметнем нампример 24/7, можем да: echo "scale=2; 24/7" | bc
Резултатът е 3.42 и има 2 знака след десетичната точка, защото scale=2.
Алтернативно, при липса на bc ползвайте awk.
